- **12.3.2014 8h** Mm. gittiin tutustumista ja uuden NetBeansin lataamista ja asentamista. Ensimmäinen versio aihemäärittelystä tehty.
- **13.3.2014 1h** Aihemärittelyn ja tuntikirjanpidon viilailua. Aletaan hahmottelemaan, että mistä koodaus kannattaisi aloittaa ja miten.
- **15.3.2014 8h** Viikon kaksi deadlinen vaatimuksiin tutustumista. NetBeansilla projektiin valmiiksi pakkauksia mm. ohjelmalogiikalle ja käyttöliittymälle. Ohjelman rakenteen miettimistä ja paperille luonnostelua. Ohjelmalogiikan ensimmäisen version koodaamista. Ohjelmalogiikan ensimmäinen versio saatu valmiiksi. Paljon korjailtavaa ja siistimistä.
- **16.3.2014 4h** Koodin korjailua, säätämistä ja siistimistä. Henkistä valmistautumista huomiseen testien tekemiseen.
- **17.3.2014 8h** Testien tekemistä ja testaamista. Ei vielä tarpeeksi testejä tähän asti tehdylle ohjelmalogiikalle. Myös jo valmiin logiikan laajentamista tulevaisuutta ajatellen.
- **18.3.2014 4h** Nyt tarpeeksi testejä tälle viikolle. Liiskattu testauksessa löydettyjä bugeja. Refaktoroitu koodia. Tehty luokkiin metodeja, joilla tutkitaan syötteiden oikeellisuutta. Huomenna varmaankin lisää kommentointia koodiin.
- **19.3.2014 3h** Lisätty koodiin tarvittavaa kommentointia. Säädetty pitin kanssa ja saatu tehtyä raportti. Myös yksi cobertura-raportti katsottu. Piirrelty määrittelyvaiheen luokkakaavio.
- **21.3.2014 8h** Aloitettu graafisen käyttöliittymän tekeminen ja lisätty logiikkaan luokkia.
- **22.3.2014 8h** Hiottu käyttöliittymää ja alettu tehdä käyttöliittymään toiminnallisuutta. Paranneltu ja lisätty logiikka-paketin luokkia. Opiskeltu taulukoiden (JTable) käyttöä swingillä. Melkein tehty osa käyttöliittymästä editorilla..
- **23.3.2014 8h** Asiakkaat-osio käyttöliittymästä valmis. Tehty kyseiseen osioon poikkeustilanteiden käsittelyä. Tehty luokkaan Asiakas tarvittavat metodit tietojen oikeellisuuden tarkistamista varten. Päivän lopuksi hieman refaktorointia.
- **24.3.2014 10h** Tehty laskuttajan lisääminen käyttöliittymään. Opeteltu JPanelin sisällön muuttamista kesken ohjelman suorituksen. Tutustuttu Jsoniin tallentamista silmällä pitäen. Tehty iso kasa tietojen tarkistuksia luokkaan laskuttaja. Suunniteltu ja hiottu käyttöliittymän toiminnallisuutta ja ulkoasua.
- **25.3.2014 1h** Tehty laskuttuja-osiota hieman. Tuumailtu, että suoritteiden (laskutuksessa vaikkapa seinän maalaaminen) käsittely kannattaa ehkä laittaa kokonaan omaan osioonsa..
- **25.3.2014 1h** Lisätty laskuttaja-osioon laskuttajan tietojen muokkaaminen. Lisätty logiikkaan luokka suorite.